
Regra n° 1
    - Não confie nos dados que chegam da requisição (cliente, user etc)
    - Validar todos os dados baseado no que espera (numero ser numero, 
    se texto se possui texto etc..)

Regra n° 2
    - Garantir integridade e consistencia dos dados. garantir que se você 
    vai usar os dados mantelos guardados, persistencia dos dados.

Regra n° 3
    - Ou se trabalha de forma assincrona ou retornar respostas em forma habil
    evitar grandes demoras

Regra n° 4
    - Tratar as exceções para não deixar o backend morrer


como validar dados?
Estrutura de seleção(IF-ELSE, SWITCH-CASE)

Banco de dados - SQLAlquemy

criar uma aplicação web com uma rota /autenticar
um retorne com uma mensagem só para ver se esta funcionando

tarefas:
    - fazer todas as validações para que os dados foram preenchidos corretamente
    - tratar execções para evitar que seja exibibir a mensagem padrão
    - garantir que o usuario tenha a possibilidade de tentar logar de novo
    - limitar em duas tentativas de erro
    - alterar todos os retornos possiveis usando dados formatados JSON