nome = -------
render_template ('index.hmtl', nome = nome, ... , ...)



no index.hmtl
<b>Olá {{nome}}</b>

o que for dentro do par de chaves ele renderiza como python

Atividade n1:
    considerando um usuario com um usuario e uma senha mocado (dado de teste statico) façam uma página de 
autenticação
    login
    senha
    que retorne uma string de bem vindo usuario ou Login invalido (usuario ou senha)

    Js campos com id user e key

Atividade n2:
    limite o limite de tentativa do usuario em duas vezes
    mostrando uma mensagem

    vai ter uma div com uma class resposta

Atividade n3:
    estilizar as paginas de forma bonita
    estiliza tudo que ta dentro do container


Atividade n4:
    escreva um script python que gere automaticamente um template html contendo um formulario para input 
de dados
    com os campos que devem ter vão ser recebidos por um JSON
    construir o formulario html

Atividade n5:
    incremente o script python para que apos gerar o template ele construa automaticamente uma rota que 
permita visualizar o mesmo

Atividade n6:
    crie uma classe python que encapsula dados do usuario (5 a 6 campos), e desenvolva uma função de autenticação
    validar dados, validar se estão vazios, tudo
    criar uma sessão (???)
     


